Tu connais la blague de la chaise? Elle est pliante
Quel est la différence entre un rappeur et un campeur – Le rappeur nique sa mère – Le campeur nique sa tante
Pourquoi il n’y a pas de ballon à question pour un champion ? Car Julien Lepers
Un français et un chinois sont au bar le français dit: "tchin-tchin" et le chinois lui répond: "france-france"
Pourquoi les vaches ne parle pas ? – Parce que sur le panneau il y a écris "la ferme"
Deux gommes se rencontrent en ville, l’une d’elle lui dit: – Ca va ? l’autre lui répond. – Gomme si gomme ça…
Deux pneus qui se disputent : – Tu veux que je t’éclate la tronche ? – Dégonflé va !